---
title: "Feliz cumpleaños"
pubDate: '2025-04-30'
author: Rolling Peaches
tags:
  - Felicidades
imgUrl: "src/assets/tarta para maaz.jpg"
imgUrlHover: "src/assets/shai.jpg"
description: "Gracias por nacer."
---

## Querido cumpleañero

_Cumpleaaños feliz, cumpleaaños feliiz, te deseea hoy Ohm, cumpleaaños feliz… ¡Bieen! Que seas un chico exceleente, que seas un chico exceleente, que sea un chico exceleente… ¡Y que cumplas muchos más, que cumplas muchos más, y que nos puedas invitar! Feliiz, feliz en tu díaa, amiguito que Dios te bendigaa, que reine la paz en tu díaa, ¡y que cuumplas muchos más! ¡Bieen! (Procedo a tirarte de las orejas 27 veces, y 28 para el que viene). 
._   
	Muchas felicidades y gracias por haber nacido, querido cumpleañero, este 30 de abril. Por regalar a todos tantas cosas a tantas personas con tu mera existencia, esa beauty mark de tus ojos que tantos querrían tener, esos ojitos llorosos con el gorrito que llevabas cuando eras niño. Tengo uno de ellos que nunca usaste pero guardo con amor y compasión por ese pequeño que no quería una foto. Por ser quien eres. Y por ver la persona que serás. 
	Discúlpame si hago algo de tu desagrado, sé que la persona en la que te quieres convertir y que tanto habrá cambiado quizá no entiende de la Ohm que conocía y que sin duda ha cambiado también. Hay muchas cosas que sigo sin entender pero no dejo de tratar de enmendar. 
	Quiero que sepas que eres el mejor amigo que he tenido, mi familia, un pedazo de mi ser. Y por eso espero que seas comprensivo e indulgente conmigo y entiendas que quiero estar ahí en cada momento, aunque sea esperando. Esperando hasta que necesites, esperando para adaptarme a los términos que pongas y quieras, esperando. 
	Me pregunto, si nos cruzáramos al caminar, me reconocerías. Antes, sin dudarlo sé que hubieses respondido, “te reconocería en cualquier sitio, porque Ohm es Ohm”. Pero ahora quizá ese declamo suene insultante para ti. Sin duda lo entendería a la vez que no. Simplemente porque te necesito para entenderlo, no porque no tenga sentido. Yo daría lo que fuera por esa amistad de viajeros de la que hablábamos. Esa amistad que siempre se pasaba del límite, porque quererte era demasiado fácil a pesar del miedo. Darme las fuerzas para coger el metro, para acabar cogiendo un avión. 
Pero hoy no es mi día, ni son mis términos los que hemos de seguir desde hace mucho tiempo y en adelante. Quiero escucharte apropiadamente y seguir lo que necesites esta vez. No más ceguera, ni palabras sin escuchar. No más Ohm. Ohm ha perdido y caído, y los rendidos no pueden exigir. Y tampoco quiero; eres demasiado importante, que si me faltas no tiene sentido todos los cambios que quiera hacer y adonde quiera caminar.
	He esperado, espero y esperaré cuanto haga falta. Porque eres un pedazo de mí y uno no se da por vencido cuando le falta un órgano vital. ¿Recuerdas cuando estaba en terapia intentando llevar una vida con menos dolor y miedo, así que trataba de alejarte? Pero me decías que en los términos que yo necesitara, por favor, no me alejara de ti. Fue hace tantos años, que parece otra vida. Espero que, si reclamo lo mismo, por favor no te enfades. No te alejes de mí. 
	Te esperaré en nuestro lugar en aquella cascada de la que pudimos huir, gracias a tu tenacidad.
	Te esperaré tumbaditos Shai y Shesha, Shesha y Shai, en aquel sofá mirando al paraíso antes de dormir. 
	Te esperaré rescatando jabalíes que no dejan de salir de nuestras fronteras, siempre cuidando de nuestros preciosos.
	Te esperaré patinando sobre una isla en el cielo. 
	Te esperaré en un castillo oscuro donde lo etéreo es real, si miras con la lámpara adecuada. 
	Te esperaré citando épicas de dragones, domadores de leones, gigantes a caballo, dioses corruptos, gente putrefacta, gente quemada, gente abandonada. 
	Te esperaré crafteando trampas para cazar monstruos majestuosos, porque nos da mucha pena matarlos.
	Te esperaré observando cómo sacan la nueva expansión que cierra aquella que tan pocas ganas queríamos jugar, y las misiones “secundarias” que no nos atrevimos a probar por miedo a que nos partiera el corazón; recogiendo materiales mientras trabajas; o quizá sentada en la cocina de nuestra casita esperando a que me dieras la lista de la compra y que Damita disfrutara unas comiditas que solo tú sabías hacer. 
Te esperaré mientras aprendo a ser mejor persona. 
Te esperaré mientras estudio cheat engine para que no tengas que cuidarme siempre, aunque ni eso es capaz de sustituir el valioso miembro de un equipo dividido. 
Te esperaré mientras estudio con la mejor mochila del mundo. 
Te esperaré y nunca olvido llevar cuando salgo mi bolso con ese milktea que te esforzaste en conseguir y que adoro. 
	Te esperaré mientras vivo en el recuerdo de verte ir a dormir cada noche, y poder despertarte por la mañana para no llegar tarde al trabajo. Aunque fuera culpa mía que te costase levantarte. 
	Te esperaré en playa de Muertos. 
	Te esperaré en Florencia. 
	Te esperaré mientras tapo esos dichosos agujeros por los que entraban bichos cada día en aquella casa móvil donde vivimos maravillas, en una ciudad que tanto representó para ti, un río y un acuario lleno de tus recuerdos que quisiste enseñarme no supe apreciar. Volví a ir, sola esta vez. Me senté en aquel río y lloré. Vi la casa donde viviste mal y en la que viviste bien. Recordaba las ventanas y me atreví a mirar, incluso con el riesgo que eso implicaba. Fui al edificio donde estudiabas. Fui al Lidl. Intenté encontrar la zona del centro comercial pero no supe, y tampoco el lugar donde compramos la pizza. Por la noche dormí en el aeropuerto con el corazón pesado y volví a la mañana siguiente. 
	Te esperaré viendo series maravillosas que nos hacían hablar tanto que un capítulo se convertía en horas. 
Te esperaré soñando que lees con esa voz tan tierna de niño para que pueda dormir una noche de descanso profundo que solo tú parecías saber dar. 
Te esperaré sin ver los nuevos juegos de miedo ni en stream, en deseos que un día lo juegues para mí como solías hacer. 
	Te esperaré mientras sigo intentando disculparme con tu familia, cueste el tiempo que cueste. Sanar necesita tiempo y no quiero forzar a nadie aunque siga intentándolo, sin darme por vencida, por el daño causado. 
	Te esperaré en el dulce recuerdo de tu calidez y tus palabras que dejaban sin aliento. En tu mirada que no juzgaba la apariencia monstruosa que yo veía. 
	Te esperaré en una cafetería donde vimos gente mágica que hacía maravillas para los que más lo necesitaban. 
	Te esperaré en una ruta que me robó el corazón, bicicletas asesinas o no. 
	Te esperaré mientras me como unos churros con chocolate, dejando tu parte. He superado algunas enfermedades, así que podemos comer lo que queramos. ¡Esos snackies se arroz que nos encantaban, por ejemplo! 
	Te esperaré mientras el Tara Blanco que preparaste para mí me susurra que puedo descansar.
	Te esperaré recordando cómo siempre dejabas que diera rienda suelta a mi imaginación con nuestros personajes. 
	Te esperaré mientras admiro cómo intentabas que aprendiera lo que es amarme a mí misma. 
	Te esperaré mientras admiro cómo fuiste el primero en admitir que efectivamente dije que no. 
	Te esperaré releyendo aquel documento en el que hiciste gustosamente de proofreader a pesar de todo tu trabajo porque mi mejor amiga y yo nos separamos momentáneamente. Pero no releeré aquellos de las prácticas que nos hizo sufrir, a ti y a mí. Y lo siento en el alma. 
	Te esperaré mientras recito gracias a ti y tu mirada de orgullo, sentado en la reunión online oculto en mi sofá, un trabajo del que estabas más orgulloso tú que yo para una profesora horrorosa. 
	Te esperaré rompiendo objetos para desahogarme como el regalo que me hiciste mientras pienso en lo que me pesa en el alma que sin ti no es igual. 
	Te esperaré estudiando lo que me gusta, por fin.
	Te esperaré esperando que esperes que he cambiado y tengo la capacidad de cambiar a todas esas cosas de mí que en aquel momento no sabías que te molestaban. 
	Te esperaré aunque eso significara conocerte de cero, porque nada me haría más feliz que conocer quien has decidido ser y pasar todo el tiempo que me permitas contigo, una vez más, otros cuatro, ocho, una vida entera.
	Te esperaré con un pastel preparado, solo para ti en tu cumpleaños. 
	Te esperaré mientras adoro pedacitos y rastros de ti, de tus manos, de tu buen corazón. Caramelos, envoltorios de chocolate, chicles, flores, avecillas, isotónica, vaselinas, la tablet con la que te escribo esta carta… Son demasiados para contar. 
	Te esperaré preparando una bufanda, de esas maltrechas que decías adorar mientras que a mí me avergonzaba lo mal hechas que estaban y no lograba mejorar. 
Te esperaré mientras me arrepiento por no superar antes mi miedo y decirte abiertamente que ya te quería. Todo y todas las versiones de ti, dark Yuri, buggy Yuri, apathetic Yuri, hurt Yuri, sleepy Yuri, romantic Yuri, passionate Yuri. Hasta las que no conozco y ojalá lo hiciera. Cómo no quererte.
Te esperaré mientras recuerdo cuando escribías cada día sin falta lo agradecido que estabas por nuestro día juntos. Tus poemas de mirada pura. Tus días cansados y tus días de silencio. Los días que me perdí de tu frustración o desasosiego sin saberlo por ignorante. 
	Te esperaré viviendo una vida más digna.
	Te esperaré en aquel discurso en un país lejano que un lector leyó por mí en coreano, citando que alguien llamado “puchie” lo hizo posible. Viene en el folleto de ganadores, si algún día quieres leerlo. No sentí vergüenza ninguna, ya te lo digo yo.
Te esperaré sabiendo que el daño que sufriste puede llevar años sanar. Y esperaré. 
	Te esperaré para que un día volvamos a celebrar juntos nuestro cumpleaños. Todavía se siente un sueño, incluso cuando miro las velas de tu 26 cumpleaños. ¿Pedirás un deseo este año? 
	Te esperaré apoyando en silencio tus deseos que ya no conozco.
Te esperaré apoyándote en lo que quiera que sean. Si es tu español bien refinado, tu cariño por tu guitarra, el amor por tu moto, tu dedicación al trabajo, tu amor incondicional a tu familia. Tus proyectos. Tus nuevos proyectos, no los de nadie más. Te apoyaré siendo una molestia con gusto e ilusión. 
	Te esperaré en la esperanza de que mi regalo llegase a su destino y te gustara, tiempo atrás ya. 
	Te esperaré en la basura, donde yacen pedazos de mí que aunque decidiste inútiles, siguen allí. No podrán desaparecer, abandonados en algún lugar. Sigo allí. 
	Te esperaré aunque no leas esta carta, que de alguna forma sé que no llegará a su destino pero no me frena de escribirla con todo mi corazón y todo lo que encuentro valioso en este mundo. Quiero lo que ni los alquimistas lograban, lo que el Universo me depara mientras lo busque y no me rinda. Espero y esperaré a que sea el momento correcto si es que este no lo es. 
Te esperaré incluso aunque no sepas que la palabra esperar viene de esperanza. 
Así de importante eres. Y te esperaré en mil lugares y miles de cosas que, seguro, se me quedan en el tintero. Eres mi día a día. Y mi razón de que lo haya. Sé que tu falta de contacto, además de por razones que desconozco, es en parte porque no quieres que espere. Que no espere nada de ti, que pase página, que viva un vida en la que no estás. Pero es mi derecho esperar. Es mi derecho decidir qué partes de mí puedo o quiero quitar. Y siempre voy a elegirte. 
	Esperaré tu perdón y la oportunidad de hablar. De estar en tu vida en los términos que quieras. Sé que suena egoísta, pero nada más lejos de la realidad. Quien quiere algo no lo deja ir. Quien quiere a alguien hace lo que sea por enmendar lo que ha roto. Mantener esa promesa y defenderte con uñas y dientes. Ser fuerte para que nunca más tengas que cargar con nadie. 
	Sabes que te quiero, pero quiero que lo olvides por si te incomoda. Solo quiero estar ahí, contigo, aunque sea en una carta, el día en que naciste. Eres mi pequeño gran milagro. Te mereces el mejor día, el mejor año y la vida más plena y ligada a los valores y ética que tú decidas. Una vida satisfactoria, una vida rodeada de gente que está contigo y quiere estar contigo. Y que lo hagas saber. Que hagas saber que esa es la vida que quieres. A mí, a todos. Porque simplemente es tu derecho desde el día de hoy, hace 27 años. Desde que naciste, ese es tu derecho. Y rezo y lloro para que eso se respete. Y me arrepiento de no haber sabido que no lo estaba respetando. 
	No dejes que te haga sentir pisado ni una vez más. Y permíteme aprender. Si es que Dios quiere darme ese regalo. 
	Gracias por ser. Gracias por existir. Gracias por ser una parte de mí. Gracias por haber nacido. 
	Con todo el amor que puedas llegar imaginar, Marina.
